Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
CECI EST UNE OEUVRE DE FICTION.
LES ENFANTS ACTEURS ET LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
CONFORMÉMENT AUX CONSIGNES DE SÉCURITÉ.
16 FÉVRIER 2002
SALLE D'INTERROGATOIRE, POSTE DE
POLICE DE WOONGSAN
Nous nous sommes rencontrés pour la première fois
au centre de santé publique, n'est-ce pas ?
J'étais là pour vérifier
le corps de Song Byeong-cheol.
Tous les spectateurs sur place
avaient des regards terrifiés sur leurs visages.
Cependant,
il y avait une jeune femme
avec une étincelle dans les yeux
alors qu'elle observait la scène du crime.
Devant les bains,
et devant les appartements Sataek,
tu avais le même regard,
chaque fois que je te voyais.
J’ai commencé à me demander…
…pourquoi tu étais comme ça.
Ce n'est donc que de la spéculation.
C'est pourquoi j'ai commencé
juste pour te suivre partout.
Vraiment?
Une épingle à cheveux qui ressemble
à celle que tu portais toujours
a été découvert
sur la scène du crime.
Je ne vois pas le tien maintenant.
Tu l'as perdu ?
En marchant dans la rue,
vous voyez un homme traîner sa femme
devant leur maison pour la battre.
C'est un spectacle courant dans ces régions.
Alors tu arrêtes l'homme,
et aidez la femme terrifiée.
Même après tout ça,
vous continuez à tourner en rond dans la zone,
refusant de partir.
Sonne, sonne.
Tu étais comme ça à chaque fois que je te voyais.
Rien de mieux à faire ?
Peut-être aviez-vous du temps à perdre ?
Pour quelle raison ?
Je suis devenu curieux.
Je me demandais quel genre de personne tu étais.
Je n'arrêtais pas de te regarder de loin.
La première condition concernant mon fils
est la plus importante.
Veuillez changer son nom,
y compris son nom de famille.
C'est déraisonnable,
et au-delà de mon autorité.
Ensuite, transmettez-le
à la personne qui détient cette autorité.
Je l'ai perdu sur la plage.
De plus, détective Choi, ces épingles à cheveux sont
facilement disponible au magasin général de Mimi
près du marché.
Les mêmes.
Les gros coûtent 2 000 wons,
les petits 1 000 wons.
Et il y a encore une chose.
Je vais avoir besoin que tu
t'occupes de Jeong-ho, mon fils,
jusqu'à ce qu'il atteigne l'âge adulte.
Pardon?
« La compassion inhérente
au cœur humain. »
Les humains ont la capacité de montrer de la sympathie
à un parfait inconnu,
alimenté par un sentiment de tendre miséricorde.
C'est ce que j'entends.
Je veux que tu inculques
cette sensibilité à Jeong-ho.
Aide-moi
fais cet enfant
prendre comme toi.
J'étais…
Je m'excuse.
J'avais l'impression
que sa mère était décédée.
Tu n'avais pas tort.
Je suis mort pour lui.
Cela fait déjà six heures.
Elle était après Seo Gu-wan.
Comment Jeong I-shin a-t-il
découvert cet hôpital ?
Elle était déjà venue
et elle me connaît bien.
She probably assumed
I would try to sequester him.
Seo Gu-wan!
How could I be so dumb?
I never thought Jeong I-shin
would know how to drive.
Damn it.
How could I have known
so little about her?
If she had killed Seo,
that means she fled
the Gwanghyeon-dong crime scene,
and found refuge somewhere.
Where could she have gone?
It was abandoned about 1 km away
from the crash site.
The memory card from the dashcam
is nowhere to be found.
The vehicle was reported stolen
near Gwanghyeon Jeil Hospital
around 10 p.m. last night.
Are you hungry, by any chance?
I could make some toast.
Jung-yeon.
- Hey, Su-yeol.
- Get back.
Are you kidding me?
The forgotten serial killer
everyone thought was dead
is perfectly alive
and running around out there.
And what happens
if this leads to another victim?
To another incident?
Go and catch her right now.
What do you think you're doing?
What are you doing here?
Don't say that.
She told me everything.
She knows I abandoned you
after your father died,
and that I lived in hiding
after using that bus accident
and sham gravesite to fake my own death.
Yes.
I told her everything.
Why did you come here?
She means nothing.
I wanted to meet the person
who was by your side.
I'm glad you did, Mother.
Su-yeol, sit.
You can talk sitting down.
No.
She'll be leaving now.
You are, right?
Let's go.
Su-yeol, don't.
She needs to go, Jung-yeon.
I do.
I should go.
Wait, Mother…
Go.
Sir, what's the matter?
You look terrible.
Right.
Gather around.
Walk down.
Slowly.
There's something I've been meaning
to apologize to you all for.
SECURED JEONG. TRANSPORTING HER
TO CONTAINMENT RESIDENCE
Sulking to smiling in an instant.
Did you invest in some bitcoins? Stocks?
If he had invested in them,
he would remain sulking.
That's true.
What?
You said you wanted
to apologize for something.
It's just…
I know the team had been pushing
for Detective Kim
to become the squad leader
for a long time now.
I also believed that would be
the best for our team,
and was going to promote her,
but it didn't work out.
I don't believe I have ever
officially apologized for that.
Once we close this case,
I'll revisit that matter.
Though you may be disappointed for now,
I do hope you can support
Captain Cha for the time being.
That's all.
Menopause.
Right.
Goodness, Chief Choi…
Hold on.
Thanks.
And sorry.
Es-tu inquiet pour Jung-yeon ?
Tu oses te glisser dans ma maison
après avoir tué Seo Gu-wan ?
Seo Gu-wan
est mort?
Tu vas faire l'idiot ?
Tu t'es échappé,
il a volé une voiture à l'hôpital
et est allé chez moi.
Le calendrier et l’itinéraire s’alignent parfaitement.
J'ai entendu dire que tu ne voulais pas avoir de bébé.
Pourquoi?
As-tu peur qu'ils me ressemblent ?
Racontez-moi
comment vous avez tué Seo Gu-wan en premier.
Comment ? Pourquoi l'as-tu tué ?
Tu as juste décidé de l'écraser ?
Il t'a menacé.
Cela justifie la mort, tout comme ton père.
Toi…
Tu veux aussi ma mort, n'est-ce pas ?
sont comme ta mère.
As-tu tué Seo Gu-wan ?
Dis-le-moi d'abord.
Comment te sens-tu ?
Es-tu triste?
qu'il est mort ?
Est-ce que tu as pitié de lui ?
Ou peut-être…
N’êtes-vous pas un peu soulagé ?
Maintenant,
c'est sûr.
Bon sang.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle refuse de l’avouer.
Personne n’a vu le conducteur à l’intérieur du véhicule.
Elle sait qu’il n’y a aucune preuve.
Mais nous avons quand même réussi à l'attraper.
Tu peux rentrer chez toi maintenant.
Monsieur.
Oui?
Est-ce que je…
prendre après elle ?
Quoi?
Cette femme.
De quoi parles-tu?
Tu n'as rien à voir avec elle.
Su-yeol.
S'il s'agit de Jeong I-shin,
je préfère ne pas l'entendre.
Il s'agit de toi.
Parfois, tu appelles
ta mère pendant ton sommeil.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
C'est un cauchemar que je fais souvent.
Cela ne ressemblait pas à un cauchemar.
On aurait dit qu'elle te manquait.
Allongez-vous confortablement.
Dors encore un peu.
Se reposer.
Vous devez attraper plus de méchants demain.
À M. CHA SU-YEOL
- Est-il mort ?
- Il est vivant. Il parle.
Faut-il appeler la police ?
Arrêtez l'enregistrement.
Ceux qui sont ici pourraient avoir besoin de cela comme preuve.
J'ai peur. Allons-y.
Voulez-vous faire cela pendant que son sang
est encore frais sur nos mains ?
Et que se passe-t-il
et si quelqu'un d'autre meurt avant nous ?
Et alors ?
Hé.
Et maintenant ?
Bon sang.
Laisse-le.
Le mode opératoire mentionné dans son webtoon est
identique à la méthode utilisée dans le crime.
Même son lieu était un sanctuaire de Mantes.
Et on le laisse partir ?
Pensez à l’image que cela donne de nous.
Oubliez l'interrogatoire.
Je n'ai même pas eu l'occasion de voir correctement son visage.
Lui et le chef Choi
sont toujours très copains,
faire ce qu'ils veulent.
Quel choix avons-nous ?
Il a un alibi solide.
Vas-tu simplement le laisser tranquille ?
Quoi ? Alors, je devrais m'affaler
devant la voiture pour les arrêter ?
Non, je parle du capitaine Cha, ce salaud.
Je t'ai dit de faire attention à ce que tu dis.
Bon sang.
Pourquoi sont-ils si sérieux tout à coup ?
Ils sont amis ou quoi ?
Est-ce que maman va bien ?
Je ne peux pas commenter ça.
Tu connais ma situation.
Mais je suis vraiment curieux de quelque chose.
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
Comment allions-nous à la plage
avec elle quand nous étions petits ?
Je ne sais pas.
Vraiment?
Cela me rend triste.
Tellement triste.
Et voilà.
Acclamations.
Nous avons tous tes favoris ici, Ji-an.
Ji-an, je sais que tu as eu
une charge de travail difficile ces derniers temps.
Mangez et rechargez vos batteries.
J'apprécie que vous m'offriez
toutes ces délicieuses friandises,
Mais pourquoi me traites-tu ainsi ?
Park Min-jae a déjà été libérée.
Tu sais, il semble que tu sois devenu
assez paresseux depuis que tu es devenu sergent.
Je veux dire, est-ce que tous les gens libérés sont innocents ?
Pouvons-nous désormais l’exclure de l’affaire ?
Creusez-le correctement.
Histoire d'Internet, médias sociaux,
et les applications auxquelles il est abonné.
Vérifiez tout.
Je suis sûr qu'il cache quelque chose.
Vous connaissez mon sixième sens.
Mon sixième sens me fait des picotements en ce moment.
Le capitaine Cha est-il au courant ?
Ouais, Capitaine Cha…
Allez viens maintenant.
Très chère Ji-an.
Ne sois pas comme ça. Aide-moi, tout simplement.
Allez.
IMPRESSION PNP SEONGSIN
Allez-y. Sortez.
Allez viens maintenant.
Tu m'as conduit ici
parce que tu avais quelque chose à dire.
Toi…
sont toujours le principal suspect dans cette affaire.
Tu dois me tenir au courant
si jamais tu décides de déménager.
ou voyager sur de longues distances.
Je vois que je change de sujet.
Ne t'inquiète pas.
Je ne parlerai à personne de toi et de maman.
Cette agence de détectives s'effondrerait
si je n'étais pas très perspicace.
Et quel genre d'officier amical
vous ramène chez vous après l'interrogatoire ?
Je sais que tu m'as donné
cet avertissement pour mon bien.
Frère.
Tu connais mon père, n'est-ce pas ?
Les seuls souvenirs d’enfance que j’ai
sont ceux où il me battait.
Mais un jour je me suis réveillé…
et je me suis retrouvé à le battre.
Le temps est une chose très effrayante.
L'homme dont j'avais autrefois peur
est devenu quelqu'un
dont je dois prendre soin maintenant.
Maman est peut-être devenue
quelqu'un dont tu dois prendre soin maintenant.
Beaucoup de temps s'est écoulé.
Je dis juste ça.
Quand cette femme…
il y avait…
cette nuit-là.
Tu penses qu'elle était là ?
tuer ton père pour toi ?
Est-ce que maman a dit ça ?
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Elle a simplement tué ces gens
parce qu’elle le voulait.
Elle voulait tuer,
mais elle ne pouvait pas simplement sortir.
et assassiner des gens au hasard.
C'est pourquoi elle a tout fait
pour trouver des mécréants à tuer.
Et elle le rationalise
en disant que ces gens méritaient de mourir.
C'est tout pour elle, pas pour toi.
Donc…
oublie juste cette femme.
Je ne pense pas que je puisse le voir de cette façon.
Je m'en vais. Sors.
Allez, mon frère. S'il te plaît…
Maman t'aimait vraiment.
Pourquoi refusez-vous d’accepter cela ?
Pourquoi continues-tu à faire comme si
ça n'était jamais arrivé ?
Et quoi qu'elle fasse,
elle est toujours ta mère.
Sortir.
Bon sang.
Vous êtes exactement pareils tous les deux.
Hé.
Répète-le.
Vous rationalisez aussi.
Vous faites tout votre possible
pour la diaboliser.
As-tu oublié combien de personnes elle a tuées ?
Ce n'est pas qui elle était avec moi !
Elle n’était pas comme ça avec toi non plus.
Frère.
Sois juste honnête.
Elle t'a manqué.
Mais tu ne peux pas l'admettre. Pourquoi ?
Parce que manquer quelqu'un
qui vous a abandonné
Cela ne vous conduit qu’à davantage de souffrance.
C'est pourquoi vous la faites passer
pour quelqu'un que vous ne pouvez pas manquer.
Vous l'avez présentée comme le diable.
Mais tu sais quoi ?
C'est ce qu'on appelle la rationalisation.
Ce n'est pas maman qui rationalise, c'est toi.
C'est vraiment des conneries.
Et alors si c'est ma mère ?
Cela signifie-t-il
qu’elle peut commettre des meurtres odieux,
mais je suis obligé
de sympathiser avec elle, de la chérir et de lui manquer
simplement parce qu'elle est ma mère ?
Suis-je?
Tu penses que c'est humain ?
Reprends-toi.
D'accord?
Arrêtez d’idolâtrer
ce tueur en série méprisable…
et essayer de vivre une vie normale.
Attrapez le meurtrier de mon fils !
Tout ce que vous faites, c'est gaspiller l'argent des contribuables.
Jésus.
Dépêchez-vous et conduisez.
Quelle pagaille.
Cette affaire pourrait bien finir par
être portée devant le siège.
Jeong I-shin
j'ai seulement accepté de consulter le capitaine Cha.
Si une nouvelle équipe prend le relais--
Et elle alors ?
Après avoir sauté à travers des cerceaux
pour te l'obtenir,
Tu n'as même pas pu m'obtenir
un portrait-robot.
J’ai aussi besoin de quelque chose
à montrer devant mes supérieurs.
Si une nouvelle équipe prend le relais,
cela ne fera qu'attirer plus de monde.
découvrir la situation de Jeong.
S'il vous plaît, donnez-nous un peu plus de temps.
Personne d’autre ne comprend
mieux qu’elle le tueur imitateur.
Mieux vaut ne pas être
les mains vides la prochaine fois.
Merci, monsieur.
Le coupable sait même
que Jeong I-shin a tué son mari.
Cela n’a même pas été révélé
à la police il y a 23 ans.
Je suppose… peut-être Seo Gu-wan ?
Il semblait avoir une idée,
mais considérant qu'il n'en a gardé
aucune autre trace,
Je ne pense pas qu'il en savait beaucoup.
Si Seo savait tout,
il aurait au moins accroché
une photo de mon père sous « zéro ».
Qui cela pourrait-il être ?
Comment le savent-ils ?
tout sur les crimes de Jeong I-shin ?
Ce doit être quelqu'un
avec qui Jeong a intentionnellement partagé
son passé secret.
J'ai déjà vérifié auprès de la prison d'Anwon.
La seule personne
qui avait des contacts avec elle était Seo.
Et les seules personnes
à qui elle a écrit des lettres ou avec qui elle a communiqué
Étiez-vous et Seo Gu-wan
depuis 23 ans.
Alors quelqu’un d’autre a dû connaître
la vérité, y compris cet incident.
Son premier meurtre
où elle a tué son mari.
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui aurait pu
tu sais ça ?
Attendez.
Il y a ce psychiatre
qui a évalué son état mental
immédiatement après son arrestation.
La dernière fois, elle était en voyage d'affaires.
Ce docteur ?
Suggérez-vous que le médecin
a parlé de Jeong à quelqu'un d'autre ?
Rompre la confidentialité des relations médecin-patient
dans le processus ?
Même si elle l’avait fait, les lois sur les soins de santé…
Bon sang. Je ne sais pas.
On n'aura jamais ce mandat.
Allons simplement la voir.
Qu'en est-il du mandat ?
Hé.
Su-yeol.
RAYEON CERAMIC STUDIO
Hé, Min-jae.
Bonjour.
Vous devez être ici pour voir Ah-ra.
- Oui.
- Entrez pour une tasse de thé.
Non, ce ne sera pas nécessaire.
Un type louche
sur le lieu de travail de deux jolies femmes ?
Ce serait tout simplement faux.
Entrez, il fait froid.
Attends, Min-jae.
Oui?
Quand Su-yeol était petit
et vivait avec sa mère,
Quelle était leur relation ?
Juste une mère et un fils typiques.
Comme s'adorer l'un l'autre
et se protéger les uns les autres ?
Droite.
C'était juste la vie de tous les jours pour eux,
mais de l'extérieur, ils avaient l'air heureux.
Quelque chose comme ça.
- Je devrais y aller.
- D'accord.
CLINIQUE DE PSYCHIATRIE MIND LOVE
Le truc c'est que,
ce serait une piste essentielle pour nous.
Jeong I-shin a-t-il déjà discuté
assassiner son mari avec toi ?
Vous devez sûrement être conscient du serment
que les médecins prennent.
Oui, je le suis. Mais…
C’est une question tout à fait cruciale pour nous.
Si, par hasard, vous divulguiez
de telles informations à quelqu'un d'autre...
J'ai des patients qui attendent.
Avez-vous apporté un mandat ?
Eh bien, vous voyez…
- Alors, je crois qu'on a fini ici.
- Je t'avais dit que j'avais mal ! J'ai mal !
Ne vous inquiétez pas. Cela arrive parfois.
Je vois.
- Excusez-moi un instant.
- Aurais-je dû prévoir que je serais malade ?
Parc des infirmières.
Infirmière Park, a-t-il
des antécédents de traitement avec nous ?
- Monsieur, pourriez-vous me donner votre nom ?
- J'ai tellement mal !
DOSSIERS DE THÉRAPIE DES PATIENTS
Pourquoi veux-tu connaître mon nom ?
Ce sont mes données privées !
Cela ne marchera pas.
Appelez la sécurité immédiatement.
Et la police, si nécessaire.
Monsieur, vous devez nous dire
exactement ce qui vous dérange.
J'ai l'impression que ma tête va s'ouvrir.
J'ai tellement mal !
Je suppose que je dois revenir
avec la documentation appropriée.
Mon Dieu.
J'ai vraiment fait un spectacle.
Si tu avais attendu un peu plus,
j'aurais pu tout copier.
Zut !
La sécurité est arrivée de nulle part.
Imaginez à quoi je ressemblerais
s'ils m'attrapaient.
Bien joué.
J'espère que nous avons trouvé quelque chose d'utile.
Il semble que Jeong I-shin
ait parlé de son premier meurtre.
Même sur le fait que c'était impulsif.
Mais il n'y a aucun moyen
pour que nous fassions parler le docteur de
la personne avec qui elle a partagé cela.
Ils ne délivreront pas de mandat pour cela.
Nous devons également considérer la possibilité
que ce n'était pas elle,
mais quelqu'un d'autre qui avait volé ces disques.
- Laisse-moi voir.
- Bien sûr.
- Monsieur.
- Ouais ?
Pensez-vous que c'est juste ?
Que veux-tu dire?
Toi et moi travaillons seuls comme ça.
Ce serait peut-être mieux pour l'enquête.
si nous partageons
tout sur Jeong I-shin
avec l'équipe et obtenir leur aide ?
Tu penses
ils « aideraient » le capitaine
qui leur a menti tout ce temps ?
Vous ne faites que vous préparer
à votre propre chute.
Tu n'es pas le seul à souffrir.
C’est dur pour nous tous.
Nous.
Nous serons finalement exposés.
Et quand cela arrive,
rappelez-vous que le détective Kim
est un vrai policier.
Elle a
également une bonne maîtrise de l’équipe.
Je suis sûr qu'elle fera du bon travail.
Cela se termine avec elle parlant
de son enfance.
Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
La mère d'I-shin…
Donc ta grand-mère maternelle.
Il est dit qu'elle est morte
pendant que Jeong I-shin regardait.
ÉGLISE JUSIN
Cette nuit-là…
Maman!
…un incendie s’est déclaré chez nous.
Sa mère n'a jamais réussi à sortir.
Quand elle entendit
sa mère crier à l’aide,
elle a essayé de courir là-dedans pour la sauver.
J'avais peur.
Tellement effrayé.
Tout ce que j'ai fait
il fallait s'accrocher à cette fille et l'arrêter
de sauter dans le feu.
Je me suis accroché à elle comme à ma vie
jusqu'à la fin.
« Je ne pouvais pas la perdre aussi. »
C'était la seule pensée qui me traversait l'esprit.
Elle…
Elle m'a griffé alors qu'elle se débattait et gémissait.
Et après ce jour-là,
elle m'a exclu.
Peut être
voir cela arriver à sa mère
C'est ce qui l'a poussée à commettre
tous ces actes horribles.
C'est entièrement de ma faute.
Si j'avais sauté dans le feu
et vient de mourir brûlée vive avec sa mère,
alors tous ces innocents
n’auraient pas…
Reprends-toi.
Alors tu es voué à devenir un tueur en série
si vous perdez un parent dans un accident ?
Et moi alors ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je me souviens.
Le jour où cette femme a été arrêtée,
J'étais seul au poste de police.
Tu dois être Jeong-ho.
Je suis ton grand-père du côté de ta mère.
Un vieil homme que je n'avais jamais rencontré auparavant est apparu
et m'a serré fort dans ses bras.
Est-ce que je l'ai fait ?
J'ai été élevé
par vous et le chef Choi.
Jeong Hyun Nam et Choi Jung Ho.
Vous deux êtes mes parents.
Je ne veux pas.
- Je ne peux pas.
- Ça va.
Je serai juste à tes côtés.
Vas-y, ce n'est pas difficile.
- Capitaine.
- Oui ?
Un coursier vient de vous le déposer.
Qu'est-ce que c'est?
Aucune idée.
À M. CHA SU-YEOL
C'est une application de rencontres tendance appelée Amor.
Park Min-jae est abonné.
Il suit cette femme nommée Jo-i,
et elle le suit en retour.
Est-ce que ce sont vraiment ses photos ?
Ils semblent avoir été générés par l’IA.
Elle pourrait avoir un visage différent
ou elle pourrait même être un homme.
Et alors, qu'en est-il d'elle ?
Regardez la liste des abonnés de Jo-i.
Park n'était pas le seul
qu'elle suivait.
Jeong Won-sik, la première victime,
avec Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
et même Kim Hyeon-u a suivi Jo-i.
C'est pas vrai. On a eu ce salaud.
Nous avons enfin trouvé la connexion.
Ceci--
Qu'est ce que c'est?
Bien…
Vous êtes des punks.
Attends une seconde.
Allez, c'est presque fini.
Nous trouvons le propriétaire du profil et l'arrêtons.
Pourquoi confier une affaire conclue au capitaine ?
Hé, Bae Sung-gyu,
as-tu perdu la tête ?
Il s'agit d'une affaire de meurtre.
L’unité ne suffirait guère,
et tu es occupé à nous séparer ?
Vous avez convenu il n'y a pas si longtemps que le capitaine avait un objectif caché.
Tout le monde.
J'ai besoin que tu voies ça.
Comment est-il arrivé ici ?
Il a été envoyé anonymement par courrier.
Je l'ai remis au capitaine
après que la sécurité l'ait autorisé.
Le téléphone appartenait à Kim Hyeon-u,
la victime de Nodu Stream.
Ce fils de pute fou.
NUMÉRO BLOQUÉ ENTRANT
Bonjour?
Donne le téléphone à cette femme.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
J'ai du mal à vous entendre.
Pouvez-vous parler un peu plus fort ?
Ne fais pas de bêtises.
Je t'appelle plus tard.
« Cette femme » ? De quoi parle-t-il ?
Bien…
Capitaine.
Capitaine Cha, puis-je vous dire un mot ?
Nous devons parler.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Avons-nous l’air d’idiots à vos yeux ?
Vous deux, vous vous faufilez pour murmurer
quelque chose à chaque occasion.
Si vous nous voyez réellement comme une équipe,
discutez-en ici.
Ne faisons pas ça.
Je vous expliquerai tout plus tard.
- Capitaine Cha.
- Attendez.
Jeong I-shin…
a aidé notre enquête.
- Capitaine Cha.
- Chef Choi !
En ce moment, nous devons nous unir.
Le coupable veut
parler directement à Jeong.
Les faire parler mènera à un indice.
C'est notre chance d'attraper le coupable.
Nous perdrons cette chance
si nous le faisons seuls.
Ensuite, toutes les informations que le capitaine Cha
nous a apportées jusqu'à présent...
Le commissaire
a souhaité que cela reste confidentiel.
Je suis désolé.
Je suis également pleinement conscient
que des excuses ne suffiront pas.
Après avoir secrètement accumulé toutes ces informations,
maintenant vous avez besoin de nous et demandez de l'aide ?
Incroyable.
Et tu te fais appeler capitaine ?
Bon sang.
Je l'ai su dès l'instant où je t'ai vu...
Oublie ça.
Bonne chance à vous deux.
Bien?
Tu veux rester ici et être méprisé ?
C'est tout ?
- Et Jeong I-shin--
- Je l'ai fait.
Je lui ai ordonné de le faire.
C'est moi que tu devrais maudire.
Personne ne peut savoir que nous travaillons
avec la Mantis elle-même.
Si quelque chose de tout cela est divulgué aux médias,
On sera tous finis. Tu le sais.
Je sais que vous êtes tous bouleversés,
mais maudissez-moi et tout le reste,
après l'avoir attrapé.
Vous ne m'avez pas entendu, Monsieur Cha ?
Je vous ai demandé si vous nous cachiez autre chose.
Non, je ne le suis pas.
C'est une application de rencontres.
Une femme nommée Jo-i.
Les quatre victimes ont suivi son profil.
- Détective Kim.
- Tais-toi.
Bon sang.
Nous sommes en train de pirater le compte.
Il y a de fortes chances que l’un de ses partisans
soit la prochaine victime.
Détective Kim.
Merci.
Enfin, nous la rencontrons,
la Mantis mondialement connue.
KIM NA-HEE
Allons-y.
Hyuk, peux-tu prendre ma veste ?
Oui Monsieur.
Hé, attends.
Tu ne pouvais pas en prendre un de plus ?
Aucune qualité rédemptrice.
Il est confiant.
Il croit qu'il ne sera jamais attrapé.
Il a initialement reproduit votre MO
au début,
mais il a maintenant commencé
à ajouter ses propres touches,
comme des miroirs,
pour infliger plus de douleur à ses victimes,
en affichant ses tendances violentes.
Vanité et arrogance.
Vous voulez provoquer ces inclinations
pour le faire déraper.
C'est exact.
Les grands esprits se rencontrent.
Où en sommes-nous avec Jo-i ?
L'application est basée à l'étranger,
cela prend donc un certain temps.
Ce sera bientôt fait.
Mme Jeong.
Il appellera bientôt.
Ce sera votre chance
pour rembourser, même en partie,
les crimes que vous avez commis.
PARK MIN-JAE
IMPRESSION PNP SEONGSIN
Eh bien, c'est une surprise. Je croyais que
tu ne voulais plus jamais me revoir.
Monsieur Park Min-jae. Voici Choi Jung-ho.
On s'est rencontrés la dernière fois.
Vous utilisez une application de rencontres appelée Amor,
n'est-ce pas ?
Oui je le fais.
Par hasard,
As-tu déjà discuté
avec une femme nommée Jo-i ?
Moi et ?
Oh, c'est vrai.
Oui, elle a dit qu'elle était fan de mon webtoon.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés en personne, cependant.
Si jamais elle vous recontacte,
veuillez nous le faire savoir immédiatement.
Surtout si jamais tu as
la chance de la rencontrer.
Mais… pourquoi ?
Attendez.
Ça doit avoir un
rapport avec l'affaire. N'est-ce pas ?
Attends. Attends.
Peux-tu faire savoir à Su-yeol
qu'il devrait m'appeler lui-même ?
s'il a besoin de me parler à l'avenir ?
D'accord.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit que tu devrais l'appeler
toi-même la prochaine fois.
Il appelle.
Laisse-moi voir ton visage.
Je dois vérifier que
tu es vraiment Jeong I-shin.
Enchanté de vous rencontrer, Mme Jeong.
Pourquoi m'imites-tu ?
Je veux juste
que plus de gens soient au courant
des choses que vous avez faites.
Tu ne trouves pas ça amusant ?
Le miroir
c'était une belle attention.
Je n'ai jamais pensé qu'à les torturer.
et les tuer.
Mais vous les avez fait voir
eux-mêmes jusqu'au bout.
Il semble que vous ayez un public.
J'utilise un convertisseur de fréquence,
vous ne pourrez donc pas me suivre.
Et après ? Ça ne peut pas être la fin.
Aujourd'hui.
Lorsque la scène finale se termine,
ainsi sera sa vie.
Je suis envieux.
Cela fait si longtemps que je n'y ai pas goûté.
L'inspiration derrière toutes mes performances
ça vient de toi, Mantis.
L'APPEL A ÉTÉ DÉCONNECTÉ
Attendez. Il a dit : « Scène finale. »
"Scène finale."
Est-ce que ça vous fait penser à quelque chose ?
Des films. Des pièces de théâtre. Comme une performance.
Jetez un œil aux professions
des adeptes de Jo-i.
KIM SEO-JUN
Kim Seo-jun, l'un de ses disciples,
est un chanteur d'opéra.
Toscane.
C'est aujourd'hui au Centre des Arts de Gwangju.
Allons-y.
Ce n'est pas possible.
Ce serait trop facile.
Il a un tour dans son sac.
Nous devons vérifier
s’il y a le moindre doute.
Et je suis sûr
Jo-i sera également prudent
avec toutes les personnes autour.
Il ne se soucie de rien de tout ça.
Tu dois penser comme Jo-i.
C'est comme ça qu'on l'attrape.
Ou…
tu pourrais penser comme moi.
BILLETTERIE TOSCA, UN OPÉRA DE
PUCCINI
Hyuk, tu gardes l'entrée.
Les autres peuvent garder un œil
sur les artistes.
- Oui, monsieur.
- Allons-y.
SCARPIA, BARYTON,
KIM SEO-JUN
Je me demande ce que je devrais faire.
Dois-je aider Su-yeol ?
D'accord.
Moi et…
Bonjour.
S'il vous plaît, lisez-le.
ÇA FAIT UN MOMENT
DRESSING "CAVARADOSSI"
LEE SA-YA
Excusez-moi. Je suis de la police.
Mises à jour.
Le couloir des coulisses a été sécurisé.
Accès restreint
depuis les vestiaires jusqu'à l'entrée.
Vérification des membres du public.
Rien à signaler pour l'instant.
Le deuxième acte est presque terminé.
Kim Seo-jun n'apparaît pas
dans le troisième acte.
Il sera bientôt poignardé
avec le poignard sur la table.
Je travaille sur mon webtoon.
Même si personne ne le lit. Envoyez.
Tu m'as.
Ne suis-je pas une personne ? Suis-je une intelligence artificielle ?
Désolé.
Peut être.
QUOI?
Comment pourrais-je être sûr
à moins que tu ne te tiennes devant moi ?
L'application utilise peut-être l'IA
pour augmenter le nombre d'abonnés.
Je pense que cela semble plausible.
Allez, mords à l'hameçon. Vas-y.
Quoi?
Il va le faire devant
tous ces gens qui regardent ?
Ce n’est pas le style de la Mantis.
Mais--
Une vie est en jeu.
Nous n’avons pas d’autre choix.
Avez-vous accès à la scène ?
Bonjour, je suis de la police.
Je dois juste vérifier ça.
Continuez votre bon travail.
COMMENT PUIS-JE LIBÉRER MON NOM ?
Venez ici.
Sérieusement ?
C'est là qu'on finit ?
Tu as dit que tu étais fan de mon travail.
C'est votre chance d'être le premier
pour lire comment se termine mon webtoon.
Mordre à l'hameçon. Vas-y.
Sécurisez Kim Seo-jun.
Nous allons maintenant faire une pause de 20 minutes.
Le spectacle reprendra
dans exactement 20 minutes.
Profitez de cette pause
et retournez rapidement à vos places.
Merci de retourner à vos places à l'heure
afin de garantir le bon déroulement du spectacle.
Attendez, où est passé M. Kim Seo-jun ?
Où est-il ?
Oh, il est parti.
Qui s'en soucie?
Quoi?
Où est Kim Seo-jun ?
Il était juste là, mais il a disparu.
Kim n'est pas dans le troisième acte.
Nous devons nous disperser et le retrouver.
Monsieur, il semble que Kim soit parti précipitamment
sans même se démaquiller,
et juste un masque sur son visage.
Il est introuvable.
PERSONNEL AUTORISÉ UNIQUEMENT
D'accord!
QUELLE EST VOTRE ADRESSE?
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Je serai là dans une heure
Oui!
Je suis un génie.
PARK MIN-JAE
Jamais là quand on a besoin de lui.
Stationnement extérieur.
Kim Seo-jun repéré. Viens ici.
Kim Seo-jun !
Arrêtez-vous là !
Arrêt!
JO-I EST EN ROUTE VERS MON STUDIO, VIENS LA
RETROUVER
Hé!
Tu m'as eu. Je me rends.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
J'AI FAIT COMME JEONG I-SHIN.
TU DOIS ME TRAITER DE LA MÊME FAÇON.
Bon sang. Que se passe-t-il ?
Nous allons prendre ça.
Apprenons notre leçon avec joie maintenant.
Monsieur Kim Seo-jun.
Vous êtes en état d'arrestation
pour usage et possession de stupéfiants illégaux.
JO-I EST EN ROUTE VERS MON STUDIO, VIENS LA
RETROUVER
IMPRESSION PNP SEONGSIN
À l’époque…
pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
À propos de votre mari.
Le puits.
Votre premier meurtre.
Tu n'as pas demandé.
En dehors des cinq qui ont été découverts,
tu n'as jamais rien demandé d'autre
comme si cela portait atteinte
à ma vie privée.
J'ai entendu dire que tu étais venu me rendre visite
Parc Eon-bae,
Le père de Park Min-jae,
pour le tuer à l'époque.
Je ne sais tout simplement pas
ce que j'ai fait jusqu'à présent.
Dites-moi.
Qu'y a-t-il d'autre ?
Combien en existe-t-il encore exactement ?
Je sais qu'il est tard…
mais permettez-moi de demander quand même maintenant.
Chef Choi,
Tu as toujours fait confiance aux gens si facilement,
à l'époque et même maintenant.
C'est ça ton problème.
Tu voulais aussi m'aider à l'époque.
Je me souviens.
Parc Eon-bae.
Tu avais vraiment l'intention de le tuer ?
Ce gamin
traînait toujours dans le coin.
Min Jae.
Parc Min Jae.
Quand il semblait mourir de faim,
je le nourrissais.
Quand son visage était couvert de suie,
je le baignais.
J'ai même joué avec lui.
Mais il avait toujours désespérément
envie de quelque chose.
Min Jae !
Il s'agit du détective Kim Na-hee
de la police de Nambu.
- Veuillez envoyer une ambulance au 68 Hyeon-ro.
- Min-jae !
Min Jae.
Min-jae, tu dois te réveiller.
Qui t'a fait ça ?
Min Jae.
Frère.
Min-jae, tu dois te réveiller.
Il arrivera dans cinq minutes.
Min-jae, tu ne peux pas mourir.
Réveillez-vous!
Tu dois te réveiller, Min-jae !
S'il vous plaît, aidez-moi.
Je penserai comme Jeong I-shin
et agirai comme Jeong I-shin.
Hé.
Kang Yeong-ho
depuis le logement des mineurs de charbon.
Son nez a été brûlé avec une cuillère brûlante,
avant de se vider de son sang.
Vous connaissez cette chanson, n'est-ce pas ?
Il a même fredonné
la même chanson d'il y a 23 ans.
La victime est déjà en danger.
Il finira mort à ce rythme-là !
Un certain bain de sang sera inévitable
si nous voulons attraper le coupable.
Nous n'avons pas besoin d'un capitaine
qui n'a aucun intérêt
pour maintenir les victimes en vie.
Veuillez partir.
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim